README.md, before:

# 📝 Typing Game

![Next.js](https://img.shields.io/badge/Next.js-13-black?style=for-the-badge&logo=next.js)
![React](https://img.shields.io/badge/React-Hooks-blue?style=for-the-badge&logo=react)
![License](https://img.shields.io/badge/License-MIT-green?style=for-the-badge)

Un juego de mecanografía interactivo y minimalista construido con **Next.js**. Pon a prueba tu velocidad (WPM), precisión y mejora tus habilidades de escritura con feedback en tiempo real.

---

## 🚀 Características

* **⏱ Temporizador Dinámico** – Monitorea tu velocidad de escritura por cada oración.
* **🟢🔴 Verificación Visual** – Las palabras cambian de color instantáneamente: verde para aciertos, rojo para errores.
* **🔄 Reinicio Instantáneo** – Presiona la tecla `TAB` para empezar de nuevo sin soltar el teclado.
* **⌨️ Estética Terminal** – Uso de la fuente *JetBrains Mono* para una experiencia de código pura.

---

## 🛠️ Tecnologías

| Tecnología | Propósito |
| :--- | :--- |
| **Next.js 13** | Framework de React para el frontend. |
| **React Hooks** | `useState`, `useEffect`, `useRef` para la lógica del juego. |
| **CSS Flexbox** | Diseño responsivo y centrado. |
| **Google Fonts** | Tipografía *JetBrains Mono*. |

---

## 🎮 Cómo Jugar

1.  Escribe la oración que aparece en pantalla.
2.  Las palabras se marcarán en **verde** si coinciden y en **rojo** si te equivocas.
3.  ¡Intenta mejorar tu tiempo en cada ronda!

> [!TIP]
> **Atajo de teclado:** No pierdas tiempo con el mouse. Pulsa la tecla `TAB` en cualquier momento para reiniciar el juego.

---

## 📦 Instalación y Setup

Sigue estos pasos para correr el proyecto en tu máquina local:

### 1. Clonar el repositorio
```bash
git clone [https://github.com/tu-usuario/typing-game.git](https://github.com/tu-usuario/typing-game.git)
cd typing-game

Commit message:

Translate README sections to English and enhance clarity
Updated README.md to translate sections from Spanish to English and improve clarity.

README.md, after:

# 📝 Typing Game

![Next.js](https://img.shields.io/badge/Next.js-13-black?style=for-the-badge&logo=next.js)
![React](https://img.shields.io/badge/React-Hooks-blue?style=for-the-badge&logo=react)
![License](https://img.shields.io/badge/License-MIT-green?style=for-the-badge)

A fun and interactive typing game built with **Next.js**. Test your typing speed (WPM), improve your accuracy, and challenge yourself to type faster with every round!

---

## 🚀 Features

* **⏱ Dynamic Timer** – Real-time tracking of your typing speed for each sentence.
* **🟢🔴 Word Verification** – Instant visual feedback: words turn **green** when correct and **red** when incorrect.
* **🔄 Restart with TAB** – Press the `TAB` key to instantly start a new round without leaving the keyboard.
* **⌨️ Terminal Aesthetic** – Minimalist UI using *JetBrains Mono* for a professional typewriter feel.

---

## 🛠️ Technologies

| Technology | Usage |
| :--- | :--- |
| **Next.js 13** | React framework for modern web applications. |
| **React Hooks** | `useState`, `useEffect`, and `useRef` for dynamic gameplay logic. |
| **CSS / Flexbox** | Clean, responsive, and centered layout. |
| **Google Fonts** | *JetBrains Mono* for that distinct developer look. |

---

## 🎮 How to Play

1.  **Read** the sentence displayed on the screen.
2.  **Start typing** as fast and accurately as possible.
3.  **Monitor colors**: Green means you're on track; red means there's a typo to fix.
4.  **Beat your record** in the next round!

> [!TIP]
> **Pro Tip:** You don't need to reach for the mouse. Simply hit the **TAB** key to reset and try again instantly.

---

## 📦 Setup & Installation

Follow these steps to run the project locally:

### 1. Clone the repository
```bash
git clone [https://github.com/yourusername/typing-game.git](https://github.com/yourusername/typing-game.git)
cd typing-game
